raffinage du main:

R0 : exécuter un code intermédiaire
R1 : Comment exécuter un code intermédiaire ?
R11 : Initialiser le programme
R13 : exécuter les instructions du code intermédiaire

R21 : Comment initiliser le programme ?
    -- choix du mode d'exécution
    mode := Menu;

    -- chargement du programme et initialisation de la mémoire
    Initialiser_Main(prog, mem);
    cp := 1;
    prog_fini := false;

R22 : Comment Exécuter les instructions du code intermédiaire ? 
    loop
        if mode = MODE_DEBUG then
            Afficher_Debug;
        end if;
        instruction_courrante := prog.Tab_Instruction(cp);
        prog_fini := executer_ligne(mem, instruction_courrante, cp);
        exit when prog_fini;
    end loop;

